--> Cliente
Esta el Client/pyim.py, se puede ejecutar por terminal o por doble click, 
se conecta a localhost:9999, si lo ejecutas por terminal muestra el mensaje 
que se envia y algunos mensajes si se produce algun error.

NEW- Implementada funcion de recepcion de mensajes. El cliente
ya recibe los mensajes del servidor y varios clientes puede comunicarse entre
si, sin problemas.

TODO:
-Discutir e implementar un protocolo de conexion.
-Envio de nicks al servidor para el resto de users. (nuevo protocolo)
-Gestion de colores para las fuentes, se pueden poner colores mediante GTK. (nuevo protocolo)
-Implementacion de la hora de envio de mensajes en mensajes propios.

WISH LIST:
-Panel de contactos.

--> Servidor
NEW- Reemplazado el server completo por una version adaptada del TServer 1.0
Esta en Server/server.py, solo se puede ejecutar por terminal, necesita de un parametro
que es el puerto. No tiene interfaz grafica ninguna.

TODO:
-Discutir e implementar un protocolo de conexion.
-Reparar la gestion de desconexion de clientes.
-Adaptar la gestion de nicks al nuevo cliente (protocolo nuevo).
-Crear log de eventos.
-Adaptar la ejecucion de comandos al nuevo cliente.
