--> Cliente
Esta el Client/pyim.py, se puede ejecutar por terminal o por doble click, 
se conecta a localhost:9999, si lo ejecutas por terminal muestra el mensaje 
que se envia y algunos mensajes si se produce algun error.

NEW- Implementada funcion de recepcion de mensajes. El cliente
ya recibe los mensajes del servidor y varios clientes puede comunicarse entre
si, sin problemas.
-Añadido scroll al final de la conversacion automatico.
-Añadido ajuste por palabras para frases largas (no es util si no se aumenta el limite del entry)


TODO:
-Discutir e implementar un protocolo de conexion.
-Envio de nicks al servidor para el resto de users. (nuevo protocolo)
-Gestion de colores para las fuentes, se pueden poner colores mediante GTK. (nuevo protocolo)
-Implementacion de la hora de envio de mensajes en mensajes propios.

-Propuesta de un apartado en la ventana relacionado con la conexion, 
con un campo para direccion, puerto y nick del usuario, y solo una 
vez ya conectado sea posible la conversacion.
-Utilizar la "libreria" libNotify.py que se hizo el señor neo y que tan poco se esta aprovechando para que aparezca si se recibe un mensaje con la ventana en el sistem tray (facil).
-Al recibir un mensaje si el cliente esta minimizado, parpadee en la lista de aplicaciones con ese color naranjote cool (ni idea).


WISH LIST:
->Panel de contactos.
-Propuesta 1: Realizar algo similar a los programas de mensajeria "mayores", donde una ventana iniciar pida datos (direccion, puerto) y una vez conectado aparezca una lista de contactos conectados, y al hacer doble click se abra una conversacion privada.
-Propuesta 2: Crear algo parecido a un chat irc, donde la ventana del cliente sea una conversacion entre todos los usuarios de la red y con una lista de contactos al margen donde se puedan acceder a conversaciones privadas.


--> Servidor
NEW- Reemplazado el server completo por una version adaptada del TServer 1.0
Esta en Server/server.py, solo se puede ejecutar por terminal, necesita de un parametro
que es el puerto. No tiene interfaz grafica ninguna.

TODO:
-Discutir e implementar un protocolo de conexion.
-Reparar la gestion de desconexion de clientes.
-Adaptar la gestion de nicks al nuevo cliente (protocolo nuevo).
-Crear log de eventos.
-Adaptar la ejecucion de comandos al nuevo cliente.



BUGS
-Al abrir un cliente e inmediatamente abrir otro, el segundo no 
aparece hasta escribir el nick en el primero (WTF).
